(música suave)
(Sydney): Ainda não consigo
entender como o Cal
pôde terminar com você
assim.
Não, mas ele está certo. Não está?
Quer dizer, não é justo
seguir em frente com ele
se ainda sinto algo
por outra pessoa.
E eu não consegui
parar de...
me perguntar como teria sido
a nossa vida
se o Liam não tivesse ido embora.
Mas ele foi embora, Maggie.
E o que aconteceu com ele,
não é culpa sua.
Não, eu sei disso,
mas durante todos esses anos,
ele nunca desistiu de nós.
(música melancólica)
Ele nunca deixou de me amar.
Você não precisa se sentir culpada
por seguir em frente com a sua vida.
Eu fiz uma promessa ao Liam
quando nos casamos.
De que eu sempre
estaria lá por ele.
Eu quebrei essa promessa uma vez,
e não posso simplesmente abandonar
isso de novo.
(suspiro profundo)
(música tema)
♪ Será que isso é o melhor
que vai ser ♪
♪ Eu dei tudo o que podia dar ♪
♪ Mas os rios ainda
fcam mais largos, mais largos ♪
♪ Estivemos aqui o tempo todo ♪
♪ Pelos vales
nós continuamos ♪
♪ A jornada nos leva
mais alto, mais alto ♪
♪ Isso poderia ser um lar
se tentarmos construí-lo ♪
♪ Esta poderia ser uma vida
única em um milhão ♪
♪ Todos os momentos difíceis,
sim, valeram a pena ♪
♪ Uma e outra e outra vez ♪
♪ Ooh whoa whoa ooh ♪
♪ Whoa whoa ooh
Whoa whoa ooh ♪
♪ Uma e outra
e outra vez ♪
(música suave)
Ei.
Bom dia.
Achei melhor deixar você
dormir mais um pouco.
Obrigado.
E...
Fiz o café da manhã para você.
Obrigado.
Você não precisava ter feito isso.
Eu, uh...
Não estou com muita fome mesmo.
E você não precisava ter passado
a noite aqui. Eu teria ficado bem.
Obrigado.
Eu sei pelo que
você está passando,
e você não deveria ficar
sozinho agora.
Obrigado.
E então, você vai
falar com a Maggie hoje?
Eu disse tudo
o que precisava ontem à noite.
Então, é isso?
Às vezes, quando você ama
alguém, tem que deixar ir.
Então você nem vai
lutar pelo seu relacionamento?
Alguém me disse uma vez que
nem toda história
tem um final feliz.
Bem, parece que
estavam certos.
Cal, acho que você está
cometendo um grande erro.
(risos)
Você acha mesmo
que deveria ser a pessoa a me dar lição de moral
sobre relacionamentos agora,
Sedona?
(resmunga)
Tudo bem! Tudo bem.
A vida é sua,
faça o que quiser.
Vou voltar para a minha cabana,
porque claramente
você precisa de um tempo.
(música suave)
(porta abre e fecha)
(pássaros cantando)
♪ Renda-se às cinzas
é difícil de acreditar ♪
♪ Parece que estou perdendo a gravidade ♪
♪ Voltando-me para o mundo
como o vento soprando livre ♪
♪ É como se eu pudesse sentir
seu coração bater ♪
(Maggie suspira)
♪ Dançando no escuro ♪
♪ Deixarei você guiar ♪
♪ Seu espírito ao meu redor ♪
Eu te amo e não
quero viver sem você.
E sei que você sente
o mesmo.
Me diga que estou errada.
Você não está errada.
♪ Você está em toda parte ♪
♪ Renda-se às cinzas
é difícil de acreditar ♪
♪ Parece que
estou perdendo a gravidade ♪
Ei. Bom dia, Frank.
Preciso de leite, por favor.
São cinco dólares.
É.
Sozinho hoje?
A Edna e a Sydney
estão no Sully.
Ah? Eu não sabia que ele tinha voltado.
Ele não voltou.
A Maggie precisava de um apoio.
Por quê? O que aconteceu?
Ela não te contou?
Me contou o quê?
O Cal terminou tudo.
Então ela teve que voltar
para... para a casa do Sully.
Eu não esperava
que ele fizesse isso.
Tem certeza?
Não posso evitar
ainda estar apaixonado por ela.
Você vai se mudar
para o Crossing pela Maggie?
Se for preciso.
Bem, espero que você
tenha pensado bem nisso,
porque eu odiaria
se a Maggie se machucasse de novo.
Obrigado pelo leite, Frank.
(♪)
(pássaros cantando)
Como a Maggie está?
Um, não muito bem.
Toda essa história
com o Liam e o Cal
tem sido muito confusa
para ela.
Posso imaginar.
Relacionamentos podem ser... complicados.
É.
Olha, acho que
talvez devêssemos conversar sobre
o que aconteceu.
Está tudo bem.
Você estava certo sobre manter
as coisas profissionais.
Não precisamos de coisas
ficando complicadas, não é?
Exatamente.
Além disso, se aprendi
alguma coisa com o meu passado,
é que entrar de cabeça nas coisas
sem realmente pensar
direito sobre elas,
isso... nunca dá certo.
O que é preciso para ser
atendido por aqui?
(risos)
Ei, Rob.
Ei, eu não sabia que você
voltava para casa hoje.
Bem, o Finn já está acomodado,
então achei que devia voltar ao trabalho.
Bem, você não precisava
ter se apressado.
Quer dizer, eu e o Amir
estamos com tudo sob controle.
É. Sim, até fizemos
algumas mudanças
no cardápio
que acho que você vai gostar.
Sério?
Uh, vou pegar um
e te explicar tudo.
Tá bom.
Falando em mudanças, acho
que você deveria ir conversar com o Cal.
Por quê?
Ele terminou
com a Maggie ontem à noite.
Está brincando? O que aconteceu?
Quer saber?
Vou passar um café para nós
e te coloco ao par
de tudo
o que esteve acontecendo
por aqui.
(música suave)
Coitada da Maggie.
Como podemos consertar isso, Frank?
Não podemos.
Bem, precisamos fazer alguma coisa.
Você só tem que aceitar
o que não pode mudar, Edna.
Esta não é uma
das suas reuniões, Frank.
Estamos falando
da Maggie.
Eu sei.
Mas ela não é mais uma criança.
Esta é a vida dela,
e não podemos vivê-la por ela.
É, acho que você tem razão.
(inspiração e expiração profundas)
(gaivotas grasnando)
(batida na porta)
Ei.
Podemos conversar?
Sim. Sim, entre.
Aqui, sente-se.
O Cal e eu terminamos.
Eu sei. O Frank me contou.
O que aconteceu?
O Cal acha que estou guardando
uma parte de mim...
por sua causa.
E você está?
Você estar aqui, é...
abriu muitos
sentimentos.
(música melancólica)
Sentimentos para os quais achei
que tinha fechado a porta
há muito tempo.
É. Me desculpe, Red.
Eu realmente não vim aqui
procurando estragar a sua vida.
Eu sei.
Não é sua culpa.
Olha, por que não
saímos daqui?
Fazer algo divertido.
Algo empolgante,
como costumávamos fazer.
Pode espairecer sua cabeça um pouco.
Vamos, Maggie,
vai ajudar. Confie em mim.
O que você tinha em mente?
Algo que você vai amar.
Deixa comigo.
(batida na porta)
Rob. Quando você voltou?
Eh, há umas duas horas.
Ei, espero não estar
interrompendo nada.
Não, não.
Como foram as coisas em Toronto?
Na verdade, segui o seu conselho.
É, eu, uh, tomei uma decisão
com a qual posso conviver.
E qual foi?
Bem, vou dividir meu tempo
entre o Crossing e Toronto.
Assim o Finn pode ir para a escola
e eu não perco
a vida dele.
É um bom meio-termo.
Ah, perguntei ao Amir
se ele vai continuar no chalé.
Só estou esperando a resposta dele.
Bem, parece que tudo
está se ajeitando para você.
É.
Ei, uh, a Sydney, uh...
me colocou ao par de tudo o que aconteceu
desde que saí.
É, me desculpe muito
pelo Ben.
Acha que há alguma chance
de ele superar isso?
Bem, o advogado está analisando
as opções.
E ainda tenho esperança
de que possamos convencer o juiz
a pegar leve com ele.
Certo.
Também ouvi sobre
você e a Maggie.
Como você está aguentando, cara?
Acho que a ficha ainda não caiu.
É.
Ei, sei que a presença do Liam aqui
tem sido difícil para você,
mas você realmente acha
que terminar com a Maggie
é a melhor solução?
Vocês dois são tão bons juntos.
Nós dois sabemos como é
ter sentimentos
por alguém do nosso passado.
Não é a mesma coisa, Rob.
A Lynne e a Sarah
nunca mais vão voltar
para as nossas vidas, vão?
(pássaros cantando)
(música leve)
(Sydney): Qual é
o prato do dia hoje?
Pizza.
Parece bom. De quê?
Havaiana.
Um chef com estrela Michelin
gosta de abacaxi na pizza?
É preciso um paladar
muito refinado
para apreciar a, a mistura
de sabores.
Tentei fazer
algumas vezes,
mas minha massa nunca fica
boa de verdade.
Ah, você provavelmente não a
deixou descansar o suficiente.
Falando nisso,
fiz uma leva ontem à noite.
E estamos prontos por aqui.
Vou lá dar uma olhada nela
na geladeira.
Ei, como foi com o Cal?
Tivemos uma boa conversa.
Acha que há alguma chance
de ele voltar
com a Maggie?
Não enquanto o Liam estiver por perto.
Um...
(♪)
(passos se aproximam)
Ei.
Tudo bem, eu não quero brigar.
Nem eu.
Olha...
Me desculpe
pelo que eu disse. Tá bom?
Só estou chateada.
É, mas você não estava errada.
Sabe? Você precisa cuidar
da sua vida,
e eu preciso ir para casa
e me focar na minha.
Vamos, não fique assim.
Não, não estou indo embora
porque estou com raiva.
É só que liguei para o Chris
e ele atendeu.
Ele está pronto para conversar.
Fico feliz em ouvir isso.
Não sei se seremos capazes
de superar tudo isso,
mas pelo menos
ele está disposto a tentar.
Então, um, preciso ir.
Meu táxi vai chegar em
alguns minutos.
Me ligue.
Me conte como foi.
E você me promete
que vai pelo menos tentar
tirar um tempo
para pensar direitinho?
Porque parte de amar alguém
é estar disposto a perdoar
quando a pessoa pisa na bola.
Tá bom.
Eu te amo, meu irmão.
Só quero que você seja feliz.
Eu sei. Eu sei.
Eu também te amo.
Boa sorte.
Para você também.
(música suave)
Consegui empilhar aquela lenha.
- Maarsii.
O que está cozinhando?
Rubaboo,
um ensopado com aquela carne de veado
que a Anciã Shirley me deu.
Cheira bem!
A Nohkom costumava fazer isso
sempre que eu estava chateado.
Achei que poderia
me fazer sentir melhor.
De qualquer forma, você já decidiu
seu plano para as terras do Glenn?
Bem, meu pressentimento está me dizendo
que me comprometer com uma servidão de passagem
é a coisa errada a fazer.
Por que isso?
O que eu disse antes
sobre não viver a vida da Maggie
por ela,
bem, isso me fez pensar.
Uma servidão
é um acordo permanente
que precisará ser seguido
pelas futuras gerações,
e não acho que cabe a nós
tomar essa decisão por elas.
Então, o que você vai fazer?
Vou me encontrar com o Danny.
Tenho algo
que quero conversar com ele.
A não ser que você precise de mim aqui.
Não, estou bem. Pode ir.
Tá bom.
Mande um abraço meu para ele.
Mandarei.
(♪)
Sério? Trilha off-road?
É. É incrível.
Você vai ver.
Olá, tenho uma reserva
em nome de Davies.
Ótimo. Só preciso que vocês dois
preencham um termo de responsabilidade, por favor.
Certo.
"Estou totalmente ciente dos riscos,
perigos e ameaças,
e concordo em não responsabilizar
a empresa
por qualquer ferimento grave,
lesão corporal grave ou...
morte por negligência."
Não sei quanto a isso, Liam.
Não se preocupe.
Só capotei meu veículo uma vez.
Uma vez?
Estou brincando.
Você vai se divertir,
tá bom?
Então, temos três
opções de trilha para vocês:
fácil, moderada ou extrema.
Fácil.
Ah, extrema.
Uh, vamos escolher a moderada.
Obrigada.
Quer dirigir?
Estou bem.
Então, os capacetes
estão nos seus assentos.
Não se esqueçam de afivelar os cintos.
E tentem não cair fora.
Fantástico. Obrigada.
Certo. Pode deixar.
Não se preocupe.
Você está segura comigo, Red.
(expiração nervosa)
Tudo bem, vamos a isso.
(motor dá partida)
(música suave)
(pássaros cantando)
(passos se aproximam)
Você faz parecer tão fácil.
Sempre que tento
abrir minha massa,
ela encolhe
tudo de novo.
Quer tentar?
Claro.
Você precisa colocar
as mãos aqui.
Depois você empurra
a massa para a frente,
afastando do seu corpo.
Depois você a dobra.
Dê um quarto de volta,
e empurre para a frente de novo.
A mesa seis quer...
(ofega)
...conhecer o famoso chef.
Sim, já vou lá.
O Amir só estava me mostrando
como fazer pizza.
É, vocês dois pareciam
bem íntimos.
Não sei do que
você está falando.
Olha, Syd,
só se lembre, por favor, do que eu disse
sobre ele ser um galanteador, tá bom?
Não tem nada
acontecendo entre nós.
Se você diz.
(suspira)
(♪)
Então, uh, sobre o que você
queria conversar?
Venho pensando nas coisas
desde a roda de conversa.
Como o quê?
Quando eu estava crescendo,
eu tinha um pé em dois mundos,
e nunca senti que pertencia
a nenhum deles.
Foi difícil.
E quando minha mãe me tirou
da reserva,
eu nunca mais voltei.
Bem, era uma época
diferente naquela ocasião.
É, era.
Mas ver aquelas crianças
se reconectando com suas raízes
me faz querer ajudá-las.
Então, o que você está pensando?
(ronco do motor)
Opa! Você está bem?
Achei que ia cair
fora naquele último solavanco.
Você só, você só precisa
relaxar um pouco.
Sabe,
é como andar a cavalo.
Tente se inclinar junto com o veículo
em vez de lutar contra ele.
É, estou tentando.
Está pronta para mais?
Er, acho que sim.
Certo. Segure-se.
(música empolgante)
♪ Senti minhas mãos
sem meus braços ♪
♪ Perdi meu caminho
atordoado na escuridão ♪
♪ Estou fora da página ♪
♪ Tenho uma última volta,
uma última risada ♪
♪ Uma última chance
de bater no meu peito ♪
♪ Vou enlouquecer,
perder o fôlego ♪
♪ Tenho uma dança ♪
♪ Uma dança restante ♪
(celular vibrando)
Oi, Sam.
Só achei que você gostaria
de saber
que o Ben foi transferido
para o Centro de Detenção Winwood
em Halifax.
Como ele está?
Ele está aguentando firme.
Fico feliz em ouvir isso.
(Sam): Eu também queria
te avisar
que tenho conversado com a Promotoria
sobre um possível acordo.
O que eles disseram?
- Que iriam pensar no assunto.
(suspiro)
Talvez a gente ainda consiga
trazer esse garoto para casa.
Espero que sim.
Tudo bem. Obrigado, Sam.
(chamada encerrada)
Tudo bem.
- Eu acho que não existe
nada mais sexy
do que um homem citando poesia.
Sério?
Mm-hmm.
(Maggie): Eu te amo, Cal.
(teclas digitando)
(chamada chamando)
Oi, Rob, é, eu realmente precisava
de uma distração agora.
Eu, er, estava esperando que talvez
você e o Cooper
pudessem me dar uma ajuda
com uma coisa.
(música melancólica)
Oi.
Tirei tudo
dos armários.
Dei uma boa esfregada neles.
É.
Obrigado, pessoal.
Eu realmente agradeço
por vocês terem vindo
e me ajudado
com um aviso tão em cima da hora.
Só quero mesmo ajeitar
este lugar
para que o Ben tenha para onde ir
se este
acordo em que a advogada
está trabalhando der certo.
Certo. Ei, sem problemas
em ajudar, Cal.
(risos)
Agora se eu pudesse apenas
ajeitar minha própria vida.
O Rob me contou sobre
você e a Maggie.
É, parece que você estava
certo sobre o Liam
querer voltar
com ela.
Sinto muito, Cal.
É o que é.
Só vai me levar
um pouco de tempo
para digerir isso,
sabe?
Ei, o que você precisa
é de uma noite dos garotos. Né?
Talvez um pôquer
no restaurante.
O Coop pode juntar uns caras
do posto, né?
Com certeza.
É, acho que não
estou pronto para isso agora.
É.
Bem, se você mudar
de ideia, nos avise.
Sim, aviso.
Vou descer
para o porão.
Vou ver como aquilo está.
(pássaros cantando)
Já volto para
anotar os pedidos de bebida.
A pizza está sendo um grande sucesso.
Para qual mesa é esta?
Na verdade, eu fiz
esta para você.
Obrigada.
Estou faminta, na verdade.
Mm!
Uau, esta é tipo a melhor
pizza havaiana que já provei.
Que bom que gostou.
Você já decidiu
se vai ficar?
Ainda estou pensando sobre isso.
Por que isso?
Não tenho certeza se deveria.
Mas achei que
você gostasse daqui?
E gosto.
Então, o que está te impedindo?
Acho que nós dois sabemos
que estamos brincando com fogo.
E o Rob é um
dos meus amigos mais próximos,
e não quero fazer nada
para colocar isso em risco.
Por que isso aconteceria?
Ele deixou bem claro
que se eu decidir ficar,
você estaria fora dos limites.
Fora dos limites?
Tipo, ele disse isso?
É.
Entendi.
Então, não tenho certeza
se aceitar este emprego
é a melhor ideia.
É melhor eu ir dar uma olhada na minha pizza.
Não vejo nenhum sinal de ratos.
Não. Nem eu.
Eles devem estar
apenas lá em cima na cozinha.
Hum.
Não consigo acreditar que a Maggie
caiu por aqui
e não se machucou.
(Rob): É, ela teve sorte, cara.
Ei, quem encontrou ela?
Ela estava com o Liam.
Ah. Sinto muito, Cal.
De qualquer forma, devíamos
encerrar por hoje.
Vou ver para arrumar
o teto mais tarde.
Tem certeza de que vai
ficar bem?
Olhe, a gente não se importa
de ficar mais um pouco
se você precisar.
Agradeço por isso, pessoal.
Eu só quero ir
para casa, sabe?
É.
Acho que vou voltar
para o posto.
Até mais, Cal.
Até.
(♪)
Bem, você ficou
fora por muito tempo.
O Danny e eu tínhamos
muito o que conversar.
Então, as coisas correram bem?
Sim, correram.
Aqui, venha provar isto para mim.
Hum.
O que você acha?
Mm. Bom.
É?
Eu me decidi sobre
o que fazer com a terra do Glenn.
E?
Vou devolvê-la
à Nação Mi'kmaq
para que eles tenham um local adequado
para construir o centro comunitário.
Oh, Frank, isso é perfeito!
Oh, a Maggie e o Sully vão
ficar tão felizes em ouvir isso.
Você acha?
Sim, eu tenho certeza!
O Danny quer realizar
uma cerimônia,
e acho que deveríamos
ir e ajudar.
Estou tão orgulhosa de você.
Ki shaakiihitin.
Eu também te amo.
(música suave)
Olhe, Maggie,
eu sinto muito mesmo, tá?
Eu sinceramente pensei
que você gostaria daquilo.
Você estava indo rápido demais.
Eu não me senti segura.
Por que você não disse nada?
Eu meio que disse.
(música melancólica)
Sua intenção foi boa.
Queria que fosse
como nos velhos tempos.
Eu sei.
Lembre-se do quanto você amava
fazer coisas empolgantes juntos.
Esse era você, Liam.
O que você quer dizer?
Você era quem precisava
fazer aquelas coisas, não eu.
Eu... Eu só queria
estar com você.
Eu não tinha percebido isso.
(suspiro)
Espere, cuidado!
(ofega)
(pneus derrapando)
(barulho alto de batida)
(sirene tocando)
(vocês abafadas dos paramédicos)
Está tudo bem.
Estou com você.
(homem): Sim, ela está bem.
Maggie...
vai ficar tudo bem. Certo?
(Maggie): Cal?
Não vou a lugar nenhum.
Estou bem aqui com você. Certo?
Com licença.
Ela vai ficar bem?
Precisamos levá-la
para exames de imagem agora.
Vou chamar alguém para cuidar
desse corte para você.
Oi, Frank. Edna.
Tiveram alguma notícia da Maggie?
Tentei ligar para ela,
mas ela não atendeu.
Não desde hoje de manhã.
Certo.
Você está bem?
Er... na verdade não. Não.
É sobre o Amir?
Ele ainda está te dando
trabalho?
Não, é o Rob.
Fica metendo o nariz
na minha vida pessoal.
Então, er,
parece que vocês...
vocês dois têm muito
o que conversar.
Eu... Eu vou estar lá nos fundos.
Tudo bem, o que está acontecendo?
O Rob ofereceu um emprego ao Amir,
mas só se ficarmos longe
um do outro.
Achei que você não
gostava do Amir?
Bem, isso foi antes
de eu conhecê-lo.
Mas a questão não é essa.
Eu... Eu não preciso do Rob
tomando minhas decisões por mim.
Então, não deixe.
Ah, o que você quer dizer?
Bem, se eu tivesse
ouvido todas as pessoas
que diziam que o Frank
não era certo para mim,
eu nunca teria me casado com ele.
Hmm.
(música suave)
(suspiro)
(celular vibrando)
(limpa a garganta)
Alô?
É a Dra. Rabney.
Ainda não sei os detalhes,
mas a Maggie sofreu
um acidente.
Ela foi levada para exames de imagem.
Achei que você gostaria de saber.
Estou a caminho.
Então, tenho um bolinho de caranguejo
com fritas
e um ensopado de peixe saindo agora mesmo.
Tem um segundo?
Tudo bem?
Você disse ao Amir
que eu estava fora dos limites?
Sim, eu disse.
Eu só estava tentando
te proteger, Syd.
É sério. Eu não preciso
da sua proteção, Rob!
Você é meu irmão,
não meu pai.
Sou uma mulher adulta.
Sabe de uma coisa? Inacreditável.
Ei, o que você está fazendo?
Vou dar uma caminhada
antes que eu diga algo
de que me arrependa.
Estamos no meio da correria.
(pássaros cantando)
Ela está descansando agora.
Mas ela teve sorte de ter sido apenas
uma concussão leve.
(gemido suave)
Cal?
Estarei no meu consultório
se precisar de algo.
Você está aqui.
O que aconteceu?
Eu estava dirigindo
e esse cachorro só, ele...
veio do nada.
Só fico feliz que você esteja bem.
Sinto muito.
Eu sei.
Bem, espero que goste
de cravos,
porque era tudo o que eles tinham.
(Cal suspira)
A, er, Maggie te contou
sobre o nosso acidente?
Cal...
(zomba)
É, parece que
você já está em boas mãos.
Eu deveria ir.
(música terna)
Obrigada.
É.
E eu sei que o médico
disse que você está bem,
mas eu só, me sentiria
muito melhor se pudesse
ficar de olho em você por um tempo.
Você realmente não precisa.
Vamos lá.
Vou fazer o jantar para você.
Você tem que comer, certo?
É, tá bom.
(música melancólica)
(canto de mergulhão)
♪ Você achou que
podia desaparecer ♪
♪ Na neblina que
trouxe para cá ♪
♪ Mas eu atravessei ♪
♪ E o sol volta a brilhar ♪
♪ Oh, você se lembra de quando ♪
♪ Nós podíamos ver ♪
Como você está se sentindo?
Melhor.
Não sei o que eu teria
feito se algo
tivesse acontecido com você, Maggie.
(música melancólica continua)
♪ Então o sol
volta a brilhar ♪
Quando te conheci,
você era esse...
espírito livre.
Você adorava viver no limite.
Você era...
tudo o que eu desejava
que eu pudesse ser.
E estar na Espanha com você
foi perfeito...
porque era tão fácil
se deixar levar por tudo.
Sabe, era fácil
esquecer a minha vida e...
meus sonhos.
Eu tinha acabado de me formar
na faculdade de medicina.
Mas você conseguiu me convencer
de que poderíamos viver
felizes para sempre.
Mas aí você desapareceu
e achei que tinha me deixado.
Eu sei, e sinto muito mesmo.
Tá bom?
Mas nunca deixei de te amar.
Nunca deixei de pensar
em você.
Passei anos sonhando sobre
quando poderíamos estar juntos de novo.
Eu sei.
♪ Considere-se avisado ♪
♪ O fogo foi libertado ♪
♪ Tudo o que sobe tem que descer ♪
♪ Com mentiras douradas
você encheu sua coroa ♪
A mulher naquela foto,
a mulher por quem você
se apaixonou...
não sou eu.
E para ser sincera,
não tenho certeza
se algum dia ela realmente foi.
Mas o que tivemos juntos,
aquilo foi real.
Por um momento.
Mas aquele momento passou.
Sinto muito, Liam.
Meu Deus, eu estraguei a sua vida
vindo para cá, Maggie.
Sinto tanto.
Eu estava tão brava com você
por ter me deixado.
E se você não tivesse voltado,
eu teria carregado isso
comigo pelo resto da minha vida.
Então, obrigada por me dar
o encerramento de que eu precisava.
Eu deveria ir.
♪ Te libertar
e ver você fugir ♪
♪ Ver você fugir de novo ♪
Então, o que você vai fazer agora?
Tem um trabalho sobre o qual meu editor
tem me perguntado.
Provavelmente vou ligar para ele,
ver se ainda está disponível.
Vou passar no tribunal
de manhã quando estiver saindo.
Espere, Liam.
Nós sempre teremos a Espanha.
(risada triste)
Cuide-se, Ruiva.
Você também.
♪ Isso pesa, isso nos pesa ♪
(passos se afastando)
♪ Isso me pesa ♪
(suspiro pesado)
(música terna)
Estou indo embora.
Qual é, Syd. Por quanto tempo
você vai ficar brava comigo?
Pelo tempo que levar para você
perceber que passou dos limites.
É sério?
Só estou cuidando de você.
E mais importante, não quero
ver você se machucar.
Eu agradeço por isso, Rob,
mas você precisa me deixar
cometer meus próprios erros.
Não com o Amir.
Olha, foi um dia longo.
Acho que vou para casa.
Tá bom?
Tudo bem.
Onde está o Rob?
Precisamos revisar os pratos do dia.
Er, ele acabou de sair.
Mas por que não revisamos
os pratos do dia juntos?
Não precisamos do Rob para isso.
Tá bom. Claro.
♪ Como o vento muda
as montanhas ♪
♪ Eu apago o que fui ♪
♪ E não quero saber ♪
♪ O que realmente vai acontecer ♪
♪ Como a água
quando está subindo ♪
♪ Algo mudando
sob a minha pele ♪
♪ E está tomando conta ♪
♪ É para nós
entendermos isso ♪
♪ Respirando ♪
♪ Tudo, hum ♪
♪ E está tudo vivo ♪
Maggie.
Podemos conversar?
Está bem.
Não tenho certeza se sobrou
algo para dizer.
O Liam vai dar entrada na papelada
do divórcio amanhã de manhã
e ir para casa.
Bem, obrigado por me contar.
Certo.
Você estava certo.
Eu estava me segurando
porque precisava saber
o que realmente sentia por ele.
Mas quando sofri
aquele acidente...
houve um momento
em que pensei que poderia
nunca mais te ver.
Foi aí que percebi
que a única pessoa
por quem eu já
estive realmente apaixonada
é você, Cal.
Há muito mais
em amar alguém
do que apenas dizer as palavras.
Não tenho certeza
se você entende isso.
O que você está dizendo?
Bem, vou dar uma volta de carro.
Para que você possa arrumar suas coisas.
♪ Estou afundando mais fundo agora ♪
♪ Parece um remédio ♪